---
tags:
  - "#游늰"
---
## Hvordan ser dagen ud? (aftaler)


## Hvad vil jeg gerne opn친 i dag ?


## Hvordan gik dagen?
## M칮de m. [[Oliver Dehnfjeld|Oliver]] [[2412_StartupMedOliver]]
* Vi talte om at Gladsaxe har k칮bt et IGA system
	* vi blev enige om at unders칮ge de eksisterende IGA l칮sninger
	* Vi vil pr칮ve at l칝re fra de eksisterende systemer og forst친 deres begr칝nsninger
* Vi pr칮vede at bygge en UML diagram for et IGA system ved hj칝lp af ChatGPT og draw.io
* Vi talte om at starte med et simplere underprojekt, et "Check Control" system.
	* et brugsscenarie kunne v칝re at en r칝kke ledere i kommunen har brug for at gennemg친 deres  medarbejders systemadgange. Et andet brugsscenarie kunne v칝re kontrol af k칮b foretaget med firmakortet.
	* slutbrugeren her er lederen , og medarbejdernes systemadgange eller k칮b er "transaktioner".
	* Grundfunktionalitet:
		* 1. Data Import: For at bruge systemet skal systemadministratoren importere transaktionerne til systemet. Det kan g칮res ved at uploade en csv fil, foretage et api kald, eller forbinde til en database.  
		* 2. R칝kkebaseret sikkerhed: transaktionerne distribueres til de relevante brugere, via r칝kkebaseret sikkerhed; alts친 en mapning mellem hver enkelt transaktion og den bruger som skal gennemg친 den. Dette kan s칝ttes op i systemet efter import, eller p친 forh친nd fremg친 af datas칝ttet.
		* 3. Publicering:  N친r rapporterne er klar til gennemgang, publiceres de af systemadministratoren. Brugeren vil derefter modtage en mail med et link, som angiver at de har en ny rapport der er klar til gennemgang.
		* 4. Gennemgang: L칮sningen vil vise de enkelte transaktioner til brugerne og give brugeren mulighed for at godkende, afvise eller tilf칮je en bem칝rkning til hver transaktion.
			* Der er to visninger: tableview og card view 
			* Begge kan tilpasses af systemadministratoren
		* 5. Monitorering: systemadministratoren kan se om brugerne har 친bnet rapporten, og hvor langt de er kommet med at gennemg친 den.
			* systemadministratoren kan ogs친 sende mail rykkere / p친mindelser til brugerne.
		* 6. Eksport: de gennemg친ede rapporter kan tilg친s i en database, eksporteres fra systemet via et API, eller downloades i g칝ngse dataformater.