---
tags:
  - "#游늰"
---
## Hvordan ser dagen ud? (aftaler)


## Hvad vil jeg gerne opn친 i dag ?


## Hvordan gik dagen?
### Samtale med akademikerne A-kasse
* karant칝ne p친 3 uger 
* [ ] du skal tilmelde dig som ledig p친 jobnet.dk fra dag 1 (1. november)
	* [ ] udfyld cv 
	* [ ] mit aka udfyld en ledighedserkl칝ring (under udfyld blanketter > ledighed)
* [ ] hver m친ned skal du indsende et ydelseskort 
* [ ] du skal s칮ge fuldtidsarbejde (2 jobs om ugen) ligegyldig om jeg f친 alm eller supplerende dagpenge
* [ ] du skal deltage i en samtale f칮rste uge 
* ==Jeg skal ikke sige at jeg har sagt op for at starte virksomhed==
* To typer dagpenge:
	* almindelig dagpenge har jeg til 2 친r indenfor 3 친r 
	* to typer supplerende dagpenge 30 uger: 
		* du skal kunne med 1-dags varsel  starte i fuldtidsarbejde 
* hvis det bliver betragtet som **bibesk칝ftigelse** eller arbejde p친 mindre end 37 timer
	* 30 uger supplerende dagpenge
* Hvis det er en fritidsbesk칝ftigelse betyder det ikke noget for supplerende dagpenge 
* Skattereglerne for selvst칝ndige 
* Du bliver modregnet de timer du arbejder.

### Opkald med Oliver om 
* Kasper og Bobby fra (tidl. Dicentia) opk칮bt fra  Blu Digital Group
	* de har spurgt om de kan 


### Samtale med [[Thor N칮rskov]] omkring opstart med Oliver
* N친r du fakturer arbejde som selvst칝ndig?
	* hvem er faktura afsender 
* Vores konsulent arbejde p친virker driftselskabets oms칝tning p친virkets 
#### Ejeraftale
* Vi skal have en ejeraftale.
	* [Ejeraftale - Hvad er en ejeraftale? - Lav her - Legal Desk](https://www.legaldesk.dk/dokumenter-erhverv/diverse-aftaler/ejeraftale)
	* Det skal v칝re en der har styr p친 selskabsret
	* Dahl vil tage 15-20.000 for det 
	* Kontakt advokater med selskabsret fra en mindre firma og sp칮rge hvad de skal have for **en times telefonm칮de** hvor de inden da skimmer vores ejeraftale  giver feedback p친 aftalen
		* m친ske en advokatfuldm칝gtig
		* f친 prisen p친 skrift 
		* Sp칮rg evt. Thor om han kender firmaet  