---
tags:
  - "#游늰"
---
## Hvordan ser dagen ud? (aftaler)

## Hvad vil jeg gerne opn친 i dag ?

## Hvordan gik dagen?
### [[2511_GentofteKonsulent]] M칮de med Gentofte  
* Deltagere: [[Isabel Vittrup-Pallier]] og [[Anders Brahm]]
* Promte:  
	* Promte fylder meget  
	* Promte ==notes== (udover Roboref)  
	* Promte Generel chat  
	* ==Promte App==en i firmaportalen  
* 100 Promte creators ambassad칮rer  
	* De skal f친 mere generelle kompetencer  
	* De skal ogs친 kunne holde opl칝g  
	* Formalis칠r uddannelsesforl칮bet med diplom  
* Talte med Christian Villum der ogs친 er i gang med adoptionsforl칮b먝먝  
* Roboref  
	* kan blandes med Notes og Copilot Teams  
	* Roboref afklaring til det borgern칝r  
	* Lex Futura advokatfirma  
	* brugsscenarier og hjemmel  
	* bilag til konsekvensanalyse  
* KB AI Assistent (Byr친dsGPT)  
	* spor 1: borgervendt  
	* spor 2: til poiltiker, hvad har vi svaret tidligere  
	* Lukkede dagsordner  
	* Parthee har sagt at FirstAgenda har lavet et API  
	* F칮rste fors칮g: lav en Promte bot  
* MS365 Teamet tager sig af Copilot먝  
* SBH system: GetOrganized  
* Besvare folks sp칮rgsm친l  
* fra november til oktober 2025 deltid i l칮bet af september
### Gentofte konsulent 
- Nuv칝rende m친nedsl칮n 55.000
- Nuv칝rende timel칮n 440 
- Konsulentl칮n (x2.5) 1280 eks moms 
- Tilbud 1250
#### Beregningsinformation
**Inputv칝rdier:**
Betalingsbel칮b: kr.55.000,00 (pr. m친ned)
Timer pr. dag: 7.5
Dage pr. uge: 5
Feriedage pr. 친r: 30
Betalte helligdage pr. 친r: 30
**Trin 1: Beregn arbejdsplan**
Timer pr. uge: 7.5 timer/dag 칑 5 dage/uge = 37.5 timer/uge
Arbejdsdage pr. 친r (f칮r fri): 5 dage/uge 칑 52 uger = 260 dage/친r
Betalte arbejdsdage pr. 친r: 260 - 30 feriedage - 30 helligdage = 200 dage/친r
Arbejdstimer pr. 친r: 200 dage 칑 7.5 timer = 1500 timer/친r
**Trin 2: Konverter til 친rlig l칮n**
칀rlig l칮n = M친nedsl칮n 칑 12 m친neder
칀rlig l칮n = kr.55.000,00/m친ned 칑 12 m친neder = kr.660.000,00
**Trin 3: Beregn satser for forskellige tidsperioder**
Timepris = 칀rlig l칮n 칭 Arbejdstimer pr. 친r
Timepris = kr.660.000,00 칭 1500 timer = kr.440,00/time
M친nedsl칮n = Timepris 칑 Timer pr. dag
M친nedsl칮n = kr.440,00/time 칑 7.5 timer = kr.3.300,00/dag
Ugel칮n = Daglig sats 칑 Dage pr. uge
Ugel칮n = kr.3.300,00/dag 칑 5 dage = kr.16.500,00/uge
M친nedsl칮n = 칀rlig l칮n 칭 12 m친neder
M친nedsl칮n = kr.660.000,00 칭 12 = kr.55.000,00/m친ned
