---
tags:
  - "#📅"
---
- Var ud og se Dune del 2 med [[Emil T]] [[2024-03-09|i går]]
	- God film med masser af flotte kostumer og sceneri 
	- [[Emil T]]  afleverer speciale o byplanlægning om to uger 
	- Han venter en dreng sammen med Maria til Maj 
	- Vi gik en tur efterfølgende til Rådhuspladsen og talte om højtider og familie.
- [[Elias]] er blevet rigtig god til at gribe efter ting. Mest for at få dem i munden 
- Resultat af årsopgørelsen skat
	- Du skal have penge tilbage: **9.915 kr.**
	- Vi sætter pengene ind på din NemKonto, så du har dem den **12. april 2024**.
- Hvis der sker en skade på vores ejendom her i A/B Heimdalsborg har administrationen lagt en en guide på Probo som vi skal følge. 
- Tommy, Susanne og Anna-Lou på besøg til frokost.
- Talte med Mona I angående Ramadan 
	- Vi booker lokalet i to dage, en til familien og en til vennerne 
	- Det er bedst i ferien 25. - 27. April
	- Det koster 1000 kr. for en hverdag 
	- For at booke skal Mona tale med kontoret fysisk
### Weekly review
#### Ugen der gik
- Ugen startede med to ture hos min forældre som lige var kommet hjem fra Libanon og en tur hos Mina.
- Begge gange var Elias blevet ked af det bagefter og svær at berolige.
- På arbejder har starten af uge været væsentlig mere produktiv og fokuseret. Tordags og fredag, not so much. 
- Ift. til de gode vaner
	- Løb to gange. ⭐⭐⭐
	- Har mediterede hver dag 5 minutter om morgenen. ⭐⭐⭐
		- Fedt og nemt, men savner lidt at gøre det med Kulle.
	- Yoga én gange i denne uge ⭐
		- Vil gerne have gjort det fire gange 
	- Gik i seng senest 22 - dagligt ⭐⭐⭐
#### De næste to uger 
- De næste to uger skal vi måske til nogle Ramadan middage og Elias skal vaccineres mandag d. 18. marts
- Ellers ingen aftaler
- Næste uge SKAL jeg  lukke projektet [[2403_min_fødselsdag]] og jeg VIL gerne lukke [[2402_Securing_Personal_Data_Access]]  