---
tags: ['#游늰']
---

#### Hvad h친ber jeg p친 at opn친 i dag? (Output)
- Jeg h친ber, at jeg kan gennemf칮re en stor portion af [[Machine Learning Capstone 1]]
	I bedte fald aflever opgaven i dag, selvom det er ambiti칮st.
- Bidrage til mit psykiske helbred.
- Prioriter tid med familien over arbejde.
#### Hvad skal jeg g칮re for at opn친 det? (Input)
- Arbejd kun p친 kurset i dag og gennemf칮r uge 2 & 3
- Lav yoga og mediter med Caroline n칝ste gang Elias sover
- Stop med at arbejde helt og computerfri aften fra kl 16:45
- G친 i seng kl 22


#### Hvordan gik dagen?
- 10:08 Siri har gjort opm칝rksom p친 at vi endnu ikke har h칮rt tilbage fra Timengo ang. [2311_Azure_GDPR_Afklaring]]  siden vores sidste m칮de onsdag [[2024-01-31]] 
- Har lige lavet yoga og mediterede med Caroline. I den guidet meditation anbefalede intrukt칮ren at man skrev en daglig note om [[Hvad er jeg taknemmelig for i dag?]] hver aften. S친 nu tilf칮jer jeg det til min daily note template
- Tog en 7 minutters lur og f칮ler mig mere udehvilet. Det kan v칝re jeg skal g칮re hver dag?
- 17:48 Har nu gennemf칮rt 칮velser fra uge 2 og uge 3 fra [[Machine Learning Capstone 1]] , men efterlevede ikke helt mit m친l om at stoppe helt med at arbejde kl 16:45. Forh친bentligt kan jeg blive tidligt f칝rdig i morgen og n친 andre ting end kursus 
- Har m칝rket milde smerter i venstre mave i dag igen. Har ogs친 haft mavesyre reflux. #symptoms 
- Listening to building a sequence of brain And he talks about [[What not to keep in your notes]] taking app and [[Four Capture Criteria]]
- To ting jeg skal have styr p친 i mit digitale liv i den kommende uge: backup af billeder of videoer p친 min mobil, og plan for adgang til konti og data hvis min mobil bliver v칝k.
#### [[Hvad er jeg taknemmelig for i dag?]]
mit barns helbred
