---
tags: ['#游늰']
---

#### Hvad h친ber jeg p친 at opn친 i dag? (Output)
Blive f칝rdig med [[Machine Learning Capstone 1]] kurset
K칮be en god gave til Hadi
#### Hvad skal jeg g칮re for at opn친 det? (Input)
Start p친 opgaveskrivning nu
Spring frivillig dele over og brug copilot og gpt i s친 hvid mulig omfang

#### Hvordan gik dagen?
- F칮lt mig lidt sl칮j her til morgen (lunger) #symptoms 
- Fik hold i ryggen efter jeg havde b친ret Elias #symptoms
- Havde problemer med at installere python pakker til kurset #it-issues 
 > 	error: Microsoft Visual C++ 14.0 or greater is required.
 
	- brugte alt for mange timer p친 at pr칮ve at l칮se det med pipenv og manipualtion af Path milj칮variablet
	- Eneste l칮sning vat at bruge miniconda   

- 15:50 S친 har jeg endelig afleveret sidste opgave [[Machine Learning Capstone 1]]  i [[2205_IBM_Machine_Learning_Professional_Certificate]] , Mangler kun at modtage min karakter :-)
- Var ude med [[Hadi Chaachouh|Hadi]]:
	- Vi spiste p친 [[Kini Kini]], jeg synes maden var godt, Hadi synes det han fik var lidt for s칮dt.
	- Vi talte om bryllupsplaner. Hans s칮ster og (alle?) hans br칮dre kommer med til den _rigtige_ bryllup ser det ud nu. Koner kommer til recepetionen med ikke til festen. Han har dog lidt problemer med hans s칮sters mand, som han ikke har lyst til deltager og er ikke helt sikker p친 hvordan han skal sige det til hans hende. Der er stadig ikke helt styr p친 lokalet til halal arrangementet og Hadi synes at det godt kan g친 og blive lidt dyrt.
	- Vi s친 [[Agent Argylle]] i Nordhavn Bio. Det var en rigtig d친rlig film synes vi begge to. 
#### [[Hvad er jeg taknemmelig for i dag?]] 
Mit venskab med Hadi 
