---
tags:
  - "#游늰"
---

- #### Hvad h친ber jeg p친 at opn친 i dag? (Output)
- #### Hvad skal jeg g칮re for at opn친 det? (Input)
- #### Hvordan gik dagen?
- Cyklede p친 arbejde og efter arbejde, s친 masser af motion :-)
- [[Hanin]]s mand er 친benbart rigtig syg og indlagt p친 et hospital.
	- Fik skrevet til hende 
	- sidst jeg skrev til hendes var hun selv rigtig syg med ryggen. Vi troede det var kr칝ft.
	- Har d친rlig samvittighed over at jeg ikke proaktivt kontakter Darine, Hanin og Fatima. M친ske noget der skal p친 [[Gode og D친rlige Vaner]]?
	- Men alts친, de skriver n칝sten hellere aldrig til mig. S친 det kan vi begge blive bedre til 游뗵
- Var ude og drikke drinks med [[Jesper Linkis]] p친 The Mud Honey
	- Fortalte at han problemer med Louise, hun have _vrangforestillinger_ om hans relation med hans mor.
	- Han fortalte at hun haft et sv칝rt opv칝kst og at hun er prim칝r omsorgsperson for hendes mor
	- De har det bedre nu men da de havde en d친rligere periode havde han overvejede at afslutte forholdet
- Vil gerne etablere en vane med at skrive en privatlivs og en arbejdsliv dagbog , hver for sig.
	- Det g친r lidt bedre med arbejdsdagbogen en med privatdagbogen indtil videre.
	- Jeg tror det mest realistiske sted at skrive privatlivsdagbogen er p친 mobilen
	- S친 ingen grund til et kompliceret setup p친 en computer
- #### [[Hvad er jeg taknemmelig for i dag?]]
- Mit venskab med  [[Jesper Linkis]]
	- Han har v칝ret god til at r칝kke ud og skrive til proaktivt.
	- Roser mig og motiverer mig
	- Husker de ting jeg siger
	- Er 친ben omkring f칮lelser og privatliv
	- Er ikke bange for at v칝re uenig med mig.