---
tags:
  - "#游늰"
---
- mediterede i morges men var optaget af tanker det meste af sessionen
- cyklede p친 arbejde 
- f칮lte mig lidt sl칮j om eftermiddagen og her til aften, hoste og kriller i halsen #symptoms 
- havde en produktiv dag p친 arbejdet 
- Drak rigelig med vand p친 arbejdet
	- skulle tisse 5-6 gange som resultat
	- men m칝rkede tilgeng칝ld n칝sten ikke noget til maven 
- bilder mig i at min nye muslimske kollega i 칒KS bem칝rkede al den kaffe og  vand jeg drak, alts친 at jeg ikke fastede. Hun kiggede over nogle gange men ved ikke hvad hun t칝nkte selvf칮lgelig. 
- nu mine for칝ldre er tilbage begynder p친mindelserne om lektioner igen
	- s칝rligt her i Ramadanen. det er ret tr칝ttende.
	- F칮ler heller ikke vi kan bes칮ge dem og tale om noget af substans.
	- Det er frustrerende. Men ved hellere ikke hvorn친r jeg sidst har haft en ordentlig afslappet selskab med dem.
	- F친r lyst til at rejse og bo langt v칝k. Men det er ogs친 ensomt. Og kan Caroline og jeg finde ud af at etablere os et nyt sted?
	- Jeg f칮ler ihvertfald ikke det her er holdbart
	- Jeg f칮ler der er for mange l칮gn, hemmeligheder, facader der skal vedligeholdes. 
	- For det f칮rste er det spild af min energi. Og for det andet er det syndt for Caroline, Hammudi, Mona, og i fremtiden for Elias.
	- jeg er skuffet over mig selv og har d친rlig samvittighed.
	- jeg f칮ler mig som en kujon, og falsk.
- Har ellers haft en rigtig god d칮gnrytme de sidste par uger. 
- Har ogs친 haft mange rolige og dejlige 칮jeblikke med Kolle og Elias. Det er jeg meget taknemmelig for.
