---
tags:
  - "#游늰"
---
#### Hvad h친ber jeg p친 at opn친 i dag? (Output)

- S칮ndagens routine med at handle og weekly review 
- Lave yoga 
- Se Dune 1
- Ringe til for칝ldre og g친 tidligt i seng med en god aftensroutine 
#### Hvad skal jeg g칮re for at opn친 det? (Input)


#### Hvordan gik dagen?
- Havde en morgenroutine med Elias p친 puslebordet 
- Vi 칮vet mavetid i 3 minutter 
- Venstre kn칝 fortsat 칮m i dag #symptoms 
- Var ude og handle ind i dag. S친 en mand g친 med de samme sko som mig, Nike Monarch. Det fyldtes akavet af eller anden grund. 
- Jeg har sendt mail til OK ang친ende [[2403_ReviderElSelskab|Revidering af vores elselskab]] 

#### Hvordan er det g친et med ugens vaner?
- L칮b: 2 gange denne uge, meget tilfreds :-) 
- Yoga: 4 gange , meget tilfreds
- Meditation: maks 2 gange, kan ikke huske hvor mange gange. 
	- Vil gerne g칮r det dagligt, ogs친 selvom det kun er 5 minutter.
	- I morgen skal jeg meditere 5 minutter inden jeg kommer ud af d칮ren
	- I aften vil jeg ogs친 gerne meditere i seng med Kulle
- Tandtr친d- mere end to gange denne uge, meget tilfreds 
- Blomster - burde jeg k칮be i morgen
- Skriv til en ven - m친nedligt
- Madlavning til familien- 칠n gang tror jeg, burde g칮r det oftere n칝ste uge.
- Ring til en familiemedlem - ringede til Sarah og havde en god snak med hende
- G친 tidligt i seng - hver dag ca. kl 22, meget tilfreds
- Cykle p친 arbejde - tre gange denne uge, meget tilfreds
- Spis sund vegetarisk mad - synes det er g친et rigtig fint, s칝rligt med tandb칮rstning efter aftensmad :-) 