---
tags:
  - "#游늰"
---
#### Hvad h친ber jeg p친 at opn친 i dag? (Output)


#### Hvad skal jeg g칮re for at opn친 det? (Input)


#### Hvordan gik dagen?

- Jeg dr칮mte vi var p친 Amager og se et hus som Tommy og Susanne havde k칮bt som investering men havde ikke selv t칝nkt sig at flytte til.
	- Det var Caroline,  Annalou,  Tommy og Susanne. 
	- ingen ad os fire havde ser huset f칮r.
	- Udefra var huset malet i pastel farver ligesom Palads. Der var et blomster tema over hele huset.
	- Et to etager hus, ekstravagant, ikke et eneste hvid v칝g, men fantastisk smuk, synes Caroline og jeg. Annalou bryd sig ikke om husets udseende.
	- Skulle vi flytte hertil og s칝lge vores lejlighed p친 N칮rrebro? T칝nkte Kulle og jeg. 
	- Jeg havde dog en f칮lelse af at der m친 v칝re noget "r친dent under facaden". Det her flotte, tilsyneladende velholdte hus p친 Amager var for godt til at v칝re sand, t칝nkte jeg. Men hvad er det? 
-  11:30 har indtil ikke haft mavesmerter I dag #symptoms
-  20:00 talte med [[Sarah Balkiss]] og hun var meget nedtrykt 
	- Hun vil vente med at booke tid til massage, som hun fik i [[Sarahs F칮dselsdagsgave 2024]] da hun ikke f칮lte at hun havde energi til det.
	- Hun siger at hun synes **alle ting g친r d친rligt**.
	- Hun f칮ler at hun burde g칮r en masse ting, men **har ikke energi** til det.
	- Hun n칝vnte ogs친 at hun **skal tidligt oppe** til kursus hver dag og at det er h친rdt.
	- Hun er ogs친 칝ngstelig over at vores **for칝ldre snart kommer hjemme**.
	- Hun er f칮ler at de t칝tte **relationer hun havde med nogle elever** er g친et i oplysning efter at hun er startet p친 et nyt hold.  
	- Anbefalede hende at begynde p친 en dagbog
	- Pr칮vede at fort칝lle hende om metoden fra Jonah Hills psykiater [[Stutz Life Force Pyramid]], men kunne ikke huske hverken Stutz, Jonah Hill eller pyramiden 游땏
#### Hvad er jeg taknemmelig for i dag? 