---
tags:
  - "#📅"
---
### Hvordan ser dagen ud? (aftaler)


### Hvad vil jeg gerne opnå i dag ?


### Hvordan gik dagen?
- Var hjemme hos Hadi og spise morgenmad
	- Tog hjemmebagte boller med som Caroline havde lavet.
	- Osteskiver, marmelade, appelsin juice og grapfrugt.
	- Vi spise kun ost og boller 
	- Hadi havde lavet bananbrød som vi spiste med kaffecreme. Det smagte meget godt. 
	- Vi så første episode af Attack on Titan  anime serien.
	- Hadi anbefalede Netflix serien [3 Body Problem](https://www.playpilot.com/dk/show/3-body-problem-2024/) 
	- De holder halal bryllup [[2024-05-03|d. 3. maj]]
- https://herthadalen.dk/restaurant/paaske/ 
- Til påskefrokost med svigerfamilien på Herthadalen 
	- God alkholfriøl: Under solen fra Herlev Bryghus 
- Ondt i venstre mave igen. [[2403_mavesmerter]]
- Lavet en plan til [[2404_Elias_6_mdr_foedselsdag| Elias 6 mdr fejring]] 


#### Weekly review
##### Ugen der gik
Vi har været meget ude denne uge. Tre iftars og to dage i Sverige.
Hyggelig tur i Sverige med David og Anna-Lou.  Første gang Elias kommer til "udlandet".
##### De gode vaner
- Løb tre gange. ⭐⭐⭐
- Har mediterede hver dag 5 minutter. ⭐⭐⭐
- Yoga fire gange i denne uge ⭐⭐⭐
- Gik ikke i seng før 22 - de fleste dage har der været  iftars osv. ⭐
##### Næste to uger
- Der er to fællestræninger ifm Royal Run første uge, og jeg skal til frisøren. Ellers stille uge med arbejde. 
- Jeg skal til kikkertundersøgelse næste tirsdag
- Elias skal på Rådhuset næste onsdag.
- Weekenden i anden uge er ret pakket me aftaler. Hadis jakkesæt afprøvning,  **Elias fejring**
##### Fokus næste uge
- Kom til fællestræninger ifm Royal Run
- Deltag mere i madfodring af Elias. 
- Få styr på gaver til Eid